作为卡斯泰德的女儿 举行了洗礼式的罗洁梅茵
カルステッドの娘として 洗礼式を行ったローゼマインは
在那之后 成为了领主的养女
その後 領主の養女となった
另一方面 在那时…
一方 その頃…
平民“梅茵”的亲姐
多莉
以后禁止你们作为家人相互见面
以後家族として会うことを禁ずる
工坊和神殿的房间原样保留
工房と神殿の部屋はそのまま残す
只允许你们在那里见面
そこで会うことだけは許す
多莉 你那边…
トゥーリ そっちは…
嗯 我有点…
うん ちょっと…
平民“梅茵”的青梅竹马
路玆
梅茵 你还好吗？
マイン 元気にしてる？
我要好多话想和你说哦
話したいことが一杯あるよ
好想和你见面啊
マインに会いたいよ
向着想与你共同描绘的未来
3 2 1 And Go！
Pa La Pa La
Write it with your heart
Paint it with your light
Pa La Pa La
来吧 翻开崭新的篇章！
一步 接着一步
脚踏实地 不断前行着
我一直注视着你的背影
时而哭泣 时而欢笑
有时也被他人嘲笑
即便如此 也未曾轻言放弃
若是因出乎意料的展开
而让页面沾染了泪滴
夹上书签 将下一份期待
暂且珍藏 也是不错的选择
你的那份心意
我想用我的言语
全部在这个世界上
记录留存下来
你知道吗 我之所以能走下去
全是因为有你的笑容
将重叠的思念编织成句
以最真实的姿态
认真地描绘出故事的结局吧
现在 随着那声「3 2 1」向着未来
（径直地）
起飞吧！
和平民家人的再会
达穆尔 看到你这么精神比什么都好
ダームエル 元気そうで何よりです
不…
いえ…
承蒙您推荐我继续担任护卫骑士 实属感激不尽
引き続き護衛騎士にお引き立て頂き 身に余る光栄です
因为下级贵族能当上领主一族的护卫骑士是极大的幸运
下級貴族が領主一族の護衛騎士になることはありえない幸運で
所以听说达穆尔被人说是「在垃圾堆里捡到魔石」的人
ダームエルは"掃き溜めで魔石を拾った男"と噂されているそうだ
布丽姬娣
ブリギッテ
非常感谢你能接受但任我的护卫骑士
わたくしの護衛騎士を引き受けてくれてありがとう存じます
我从父亲大人那听说了…
お父さまから聞きました…
我想安排一位无论到哪都能跟随你一起行动的女性骑士
どこまでも行動を共にできる女性騎士を 1 人つけたいと思っているが
因为罗洁梅茵（你）有时也会去工坊和平民区
ローゼマインは工房や下町に出ることもあるから
但很难找到合适的人选啊…
なかなかなり手がいなくてな…
神殿不仅不受平民待见 好像还被贵族厌恶
神殿は下町だけでなく 貴族からも忌み嫌われているらしい
不论是神殿还是平民区 我到哪都会跟随您前往
わたくしは神殿でも下町でも どこへでもついて参ります
你真可靠 布丽姬娣
頼もしいです ブリギッテ
承蒙您关照 罗洁梅茵大人
よろしくお願いいたします ローゼマイン様
欢迎回来 罗洁梅茵大人
おかえりなさいませ ローゼマイン様
我回来了 法蓝
ただいま フラン
我来介绍一下
紹介しますね
这是我的新任护卫骑士布丽姬娣
わたくしの新しい護衛騎士のブリギッテです
布丽姬娣
ブリギッテ
这是我的首席侍从法蓝
わたくしの筆頭側仕えのフランです
罗洁梅茵的首席侍从（神殿所属）
法蓝
请多多关照
よろしくお願いいたします
现在开始举行就任仪式
これより就任式を行う
前任神殿长因公文造假被撤职
前神殿長は公文書の不正により更迭された
于是 下一任神殿长
よって 新たな神殿長には
决定由领主的养女 罗洁梅茵就任
領主の養女である ローゼマインが就くことが決まった
你说是领主的养女？
領主の養女だと？
你这家伙明明是个花钱买到青衣的平民！
貴様は金で青色服を与えられた平民だったはずだ！
你们不过是受前任神殿长欺骗罢了
其方らが前神殿長に騙されていただけで
这是根据领主的意志已经决定的事
これは領主の意向により決定したことだ
向神献上祈祷！向神献上感谢！
神に祈りを！神に感謝を！
只要就任仪式结束…
就任式が終われば…
洗礼式也好就任式也好 全都圆满结束了！
洗礼式も就任式も無事に終わりました！
快给我图书馆的钥匙！
図書室の鍵を下さい！
来吧 把钥匙给我！
さぁ わたくしに鍵を！
今天就算你倒下了 也没人会给你药和治疗
今日は倒れても 薬も癒しもないからな
那么 我就赶去图书馆…
では わたくしは早速図書室へ…
罗洁梅茵大人
ローゼマイン様
就算不去图书馆 也有您需要阅览的书目
図書室に行かなくても 読むべきものがございます
请把直到星结仪式的知识全记下来
星結びの儀式までに覚えて下さい
是…
はい…
星结仪式在夏季中旬之月的风之周举行 这是庆贺婚姻的仪式
星結びの儀式は夏の真ん中の月の風の週に行う 結婚を寿ぐ儀式
在平民区也被称为星祭
下町では星祭りという
请等一下
待ちなさい
全部记住这些 对于年幼的罗洁梅茵大人而言太多了
これをすべてとは 幼いローゼマイン様には多すぎます
虽然布丽姬娣的身份更高贵…
ブリギッテの方が身分は上だけど…
罗洁梅茵大人必须作为神殿长在星结仪式上出席
ローゼマイン様は星結びの儀式に神殿長として出席しなければなりません
若是初次仪式就失败的话
初めての儀式でもし失敗するようなことがあれば
会受到怎样的评价…
どのような評価を受けるか…
想必身为贵族的布丽姬娣大人可以理解
貴族のブリギッテ様にはご理解頂けると存じます
似乎是我多嘴了
わたくしの差し出口であったようです
布丽姬娣是个连灰衣神官的意见都能接受的贵族真是太好了
ブリギッテが灰色神官の意見でも受け入れられる貴族でよかった
这样看来可以好好相处下去呢
これならうまくやっていけそうだね
另外…
それと…
又打算给我加工作？
まだ仕事入れるつもり!?
之后还安排了您与神官长会面
この後は神官長との面会を予定しております
因为明日 奇尔博塔商会将前来拜访
明日 ギルベルタ商会が来られるので
那就是为此进行的会谈
その打合わせとなります
欸 你说奇尔博塔商会？
えっ ギルベルタ商会が？
是的
はい
隔了好久终于能和路玆见面了
久しぶりにルッツと会えるんだ
虽然到现在为止都是我去神官长的房间
今までは私が神官長の部屋に行ってたけど
但现在轮到神官长来我的房间了
これからは神官長が私の部屋に来る
毕竟神殿长这边地位更高呢
神殿長の方が立場が上だもんね
今天不是阿尔诺呢
今日はアルノーではないのですね
对
あぁ
今后就由萨姆负责我和你的联络
今後はザームが君との連絡役を務める
斐迪南的侍从（神殿所属）
萨姆
就这些
以上だ
那么 用餐处所可已安排妥当？
それで 食事処はどうなっている？
用餐处所怎么了吗？
食事処がどうかしたのですか？
齐尔维斯特没告诉你吗？
ジルヴェスターから聞いていないのか？
告诉我什么？
何をでしょう？
班诺接到了齐尔维斯特的命令
ベンノはジルヴェスターから命令書を受け取っていた
须在星结仪式之前 前往视察新工房的候选之地
星結びの儀式までに 新たな工房の候補地に視察に出かけ
还要在用餐之处汇报结果 真是强人所难
食事処で結果を報告しろという無茶なものだ
星结仪式 也就是说没多少时间了吧？
星結びの儀式ってもうすぐですよね？
因为你成为了那个人的养女 所以期限提前了
君がアレの養女となったことで 期限が前倒しになったのだ
你要尽可能地帮助班诺
なるべく手伝ってあげなさい
是…
はぁい…